1. Предметна область
	Лендінг, продаж комплітів BMX. На сайті буде представлено: чому саме ми?, шапка, меню, контактна форма, постачальники, каталог товарів, команда, контакти.
	Цей сайт орієнтований на різну вікову аудиторію (віком від 6 до 50+). Сайт має у собі локальну спеціалізацію, а саме для людей що заінтересовані у цьому типу велосипедів. Цей тип призначений для трюкової їзди та розрахований на великі загрузки на ньому. Також він має порівняно невеликі розмірі, занижену міцну раму, жорству виделку та витривалі колеса (діаметром 20-24). У цього типу відсутні перемикачі швидкостей для того щоб не заплутатись у них під час виконування усіляких трюкових переворотів, бо завдяки гіроротору більшість моделей можуть перекручувати руль на 360°.
	Цей тип велосипедів ідеально підійте для катання у таких стилях як: стріт, парк, рейс, флетленд та інших.
	Також наш сайт має базові моделі, що розроблені для новачків щоб різноманітні трюки вивчались на них скоріше. Коштують вони значно дешевше, але складні трюки на ньому не вдасться виконати. Для більш досвідчених трюкачів у нас маються професійні моделі, що не займуть багато місця у вашому домі, через їх невеликий розмір. Також вони прості в обслуговуванні, і вважаються одними з найнадійніших і довговічних. Так само часто такі велосипеди купують дитині в якості дитячого велосипеда.
2.	Функціонал:

Вже реалізованій:
• оформилення замовлення
• зв'язок з магазином
• перегляд опису товарів

У розробці:
• місцезнаходження точок на карті
• більший асортимент товарівавторизація на сайті
• фільтр товару
• сторінка з підримкою покупця та швидкий доступ до контактів
• коментарі по товарам 
