Ми придбали практичні навички роботи з селекторами, ідентифікаторами, списками, різноманітними властивостями кольору і фону, зовнішними та внутрішними відступами, плаваючими елементами, оформленням текстових елементів.
Ми навчилися та розглянули селекторі каскадування, такі як margin-left/right/top/bottom, padding, width, background/ Розглянули можливість розміщення положення через position, що ділиться на absolute, fixed, relative, static, inherit. 
У своїй програмі ми застосували absolute та relative.
Через те, що перший указує на елемент, що абсолютно позицірований, при цьому інші елементи відображаються на веб-сторінці наче абсолютно позицірованого елемента немає. Положення цього елементу задається через свойства left, right, top там bottom. Якщо у батька значення position задано як fixed, relative або absolute, то відлік координат ведеться від краю батьківського елементу, у нашому випадку значення батька є relative. 
Relative це положення елемента, що устанавлюється відносно його первиннго місця. Свойства додавання що змінюються позициію елементу ті самі що й у absolute.
Також ми навчилися як можно впливати на стильове оформлення текстових елементів. Наприклад, font-size — розмір шрифту; font-family — сімейство шрифта; margin-top/bottom/left/right — відступ від верхнього/нижнього/лівого/правого краю; padding — поля навколо тексту; width — встановлює ширину блочних чи замінюємих елементів; text-decoration — додає оформлення тексту чи відмінює його; text-align — пределяет горизонтальне вирівнювання тексту в межах елементу; text-shadow — можливість додавння чи відмінювання тіні; line-height — міжстроковий інтревал тексту; letter-spacing — визначає інтервал між символами в межах елементу; content — свойство, що дозвоняє вставити генеруємий зміст, наприклад лапки перед текстом; color — колір; z-index — накладання любих позицірованих елементів на веб-сторінці імітуючи трьохвимірний простір; transform — трансформування елементу, що дозволяє масштабувати, сдвигати, наклоняти та комбінувати різні види трансформації; transition — установка еффекту перехода мід двома станам елементу.